(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(Todos los niños actores fueron filmados bajo supervisión).
(Episodio 14)
Estamos en problemas, señor.
Jun Seok ha desaparecido.
¿Qué?
¿Cuando?  ¿A donde?
Lo estamos investigando ahora, pero estamos seguros de que no está en la isla.
Creo que manipuló las cámaras de seguridad y escapó.
¿Y eso no lo sabías hasta ahora?
¡Sabías que tenía talento en esa área!
Ve a buscarlo ahora mismo.
Si lo atrapan, Sungchan tampoco estará a salvo.
Primero debemos encontrarlo, pase lo que pase.
¡Apresúrate!
Haré mi mejor esfuerzo.
¿Dormió bien, presidente Lee?
¿Tú también dormiste bien, Han Na?
Han Na, ¿debería levantarte en alto?
Ahí tienes.
A veces siento celos de lo cercanos que son ustedes dos.
¿Usted es celoso?
- ¿Qué?  - Incluso si no puedo encontrarme con Do Hyuk...
Esperar.  Está siendo intervenido nuevamente.
Te devolveré la llamada.
Y 9608...
(Apagado)
(Korea Telecom, llamadas de larga distancia)
¿Qué ibas a decir antes?
Dijiste que descubriste quién es K.
Nos volvieron a engañar.
Mateo...
Mateo era K.
¿Qué?
¿Cómo puede K ser Mateo?
Entonces, Lee Hwi So no se sometió a cirugía plástica.
¿Fue Sim Jun Seok?
Eso es correcto.
Descartó los
planes del presidente
Bang y los utilizó a su favor.
Do Hyuk aún no sabe que Matthew es K.
Tenemos que avisarle lo antes posible.
Entonces, ¿dónde está la señora No?
¡La persona con la que dejé a Madame No definitivamente tenía tu voz!
Apuesto que fue Mateo.
Creo que te atrajo usando tecnología Deepfake.
¡Maldita sea!
Han Na es la hija de K.
La mantuve viva hace cinco años.
Reunámonos y hablemos.
(Bosque de la Cultura de Seúl)
Cosiguele.
Bien.  ¡Dale!
Lo siento,
pero no creo que Kang Ki Tak pueda lograrlo.
¿Qué?  ¿Eres realmente...?
¿K?
¿Eres Sim Jun Seok?
Jin Mo. Te lo advertí.
Si sigues actuando mal, terminarás como Um Ji Man.
¿Dónde está Kang Ki Tak, idiota?
Por eso no debes traicionar a otras personas tan fácilmente.
Lo que le dijiste a esa muchacha, No Paeng Hee...
Lo escuché todo.
¿Mi hija está viva?
Gracias a ti pude reunirme con mi hija.
¿Debería agradecerte...?
o matarte?
Una mentira adorable tiene un precio.
No Paeng Hee, que te gusta tanto.
La mataré primero.
¡No!
Paeng Hee no ha hecho nada malo.
¡Ella sólo tuvo mala suerte y se enredó conmigo!
K. Haré lo que quieras.
Moriré si quieres que lo haga.
Me convertiré en un perro o un cerdo si tú quieres.
¡Guau!
Por favor.  Te lo ruego.
Por favor, deja vivir a esa mujer.
Por favor...
Bueno.  Entonces,
Vamos a cortarte una muñeca.
¿Qué?
Demuéstrame tu lealtad.
Una promesa de que serás mi perro o mi cerdo hasta que mueras.
Una promesa de que vivirás como mi esclavo de por vida.
Entonces dejaré vivir a esa mujer.
Con alegría.
Pero tienes que cumplir tu promesa.
Casi lloro por tu puro amor, Jin Mo.
No esperaba esto, Jin Mo.
En su lugar, mátame.
¿De qué sirve cortarte una muñeca?
Min Do Hyuk...
Nunca podré saber que soy Sim Jun Seok ni siquiera en su próxima vida.
En el momento en que reveles mi identidad,
esa mujer,
mi hija y tu...
ya no existirá en este mundo.  ¿Entiendo?
Lamento interrumpir tu descanso.
Le diré que tenga más cuidado.
No hay necesidad.  Los niños deben crecer para ser brillantes y alegres.
Me iré ahora.
Tengo mucho trabajo acumulado.
- ¿Qué pasa contigo?  - Me dirigiré a la galería.
Te llamaré mas tarde.
Sra. Hoyuelos.
Adiós, Sra. Dimples.
¿Esta es la hija de Yang Jin Mo?
Te veré otra vez.
Ey.
¿Qué estabas haciendo?
Matthew, ¿qué pasa con Ki Tak?  ¿Descubriste algo?
Lo he estado buscando por todas
partes, pero aún no
hay señales de vida.
Creo...
deberías prepararte para lo peor...
"¿Prepararme para lo peor?"
¿De qué estás hablando?
¿Estás diciendo que esos idiotas de Sungchan...?
¿Mató a Ki Tak o algo así?
Si K se comporta como siempre, ya lo habría matado...
o estaría torturándolo de la peor manera.
De la manera más dolorosa, tal vez sería mejor para él morir.
Maldita sea...
Bien.
Date prisa y ve con tu padre.
Ve y causa tantos estragos como quieras.
(Cuando el Grupo Sungchan se mueve, el mundo se mueve con él).
Sí, señor.
Min Do Hyuk irá a Sungchan.
Ábrele paso para que nadie pueda interrumpirlo.
Para que pueda volverse loco como un loco.
¿Por qué querías verme?
¿Es cierta tu relación con Jun Seok?
Sí, todo es verdad.
salimos,
y también tuvimos un hijo.
No te equivoques, nosotros también estábamos enamorados.
Simplemente cumplimos con lo que el otro necesitaba.
¿Qué pasó con el niño?
¿Lo estás planteando?
Poco después del nacimiento,
el niño murió.
¿Cuándo fue la última vez que viste a Jun Seok?
Me reuní con él brevemente hace aproximadamente un mes.
¿Hace un mes?
¿En Corea?
Sí.
¿Por qué diablos apareciste en esa ridícula película?
¿Por qué estás revelando tu propia debilidad?
¿Te amenazó Matthew o algo así?
¿Quién diablos es ese tipo Matthew?
¿Cuál es su razón para atormentar a Sungchan...?
Matthew no es la razón por la que decidí filmar esa película.
Es por Sim Jun Seok.
A Sim Jun Seok le preocupaba que sus malas acciones fueran reveladas...
y mató a Da Mi.
Y me abandonó cruelmente.
K es...
un monstruo en forma humana.
No puedes entrar.
Seguridad.  ¡Llame a seguridad!
Presidente.
¿Dónde está Kang Ki Tak?
¿De qué estás hablando ahora mismo?
¿Quién es Kang Ki Tak?
¿La vida de otras personas no vale nada...?
¿Si eso significa que puedes salvar a tu hijo?
¿Dónde está Kang Ki Tak?
¡Señor Gu!
Presidente.
No sacrifiques a más personas inocentes.
Simplemente muramos juntos.
- ¡Para!  - ¡Detener!
Han Mone...
Han Mone.  Despertar.
Han Mone.
¿Puedes oírme?
¡Han Mone!
Presidente.
¿Estás bien?
- ¡Consíguelo ahora mismo!  - Sí, señor.
No, déjalo en paz.
Estoy bien.
Si se sabe que también
me reuní con Han Mone,
las cosas serán aún
peores para nosotros.
Han Mone nunca vino aquí.
Sí, señor.
Debo reunirme con Matthew.
¿Qué tiene en mente?
¿Qué diablos quiere?
(Doble Sonic)
Empaca algunos de estos para mí.
¿Debo preparar unas 100 series?
Tu gran piel es todo gracias a mí.
Que sean 200 juegos.
Los daré como regalo para el equipo de producción.
En serio.  Eres generoso, en verdad.
¿Cómo te fue con Mateo?
Te ves radiante.  ¿Estabas tan feliz?
¿Fue absolutamente una locura?
Él confía en mí.
Incluso revelé mis propias debilidades...
y milagrosamente consiguió que se reiniciara el rodaje.
Tienes razón.
Se me pone la piel de gallina sólo de pensar en ese momento.
¿Cómo revelaste que Da Mi era tu propia hija...?
¿Y hasta llorar tanto?
Deberías actuar tú, no Mone.
Serías un éxito en Cannes y en los Oscar.
Tenga cuidado de no quedar atrapado.
En el momento en que nuestro plan se conozca, tú y yo estaremos muertos.
Puedes relajarte mientras estás aquí.
Por cierto,
¿Cómo se pusieron mal las cosas entre Kang Ki Tak y Matthew?
Estoy seguro...
Esos dos no pelearon con cuchillos por ti.
Estoy seguro de que se trata de dinero.
El dinero que dejó el viejo.
Me siento mal por Kang Ki Tak.
Justo antes del amor de su vida,
se convirtió en cebo para tiburones.
De ninguna manera.
¿Qué pasa si muere antes de que lleguemos a él?
Apresúrate.
Haz Hyuk.
Huir.
¿Hyuk?  ¿Se refiere a Min Do Hyuk?
Si soy yo.  Haz Hyuk.
¿Tienes algo que decirme?
El dinero del presidente Bang.
¿Dónde lo escondiste?
¡Necesitamos dinero para luchar!
Date prisa y dímelo.
Tres...
Cuatro...
¿Tres cuatro?
Creo que está muerto.
¿Qué debemos hacer?
Échalo de nuevo.
Te enviaré el dinero de inmediato.
Se alejará hacia el mar.
¿Qué tan avanzada está la obra de arte?
Alrededor del 70 por ciento.
Termine todo dentro de los próximos tres días.
Esperar.  No es como si estuviera dirigiendo una fábrica.  ¿Cómo haré eso...?
Me siento muy bien hoy.
Bueno.
¿Presidente Lee?
Eres tú, ¿no?
¿Cómo se te ocurrió visitar nuestra galería?
¿No eres el enemigo de Sungchan?
De todos modos, es un placer conocerte.
Yo soy el director aquí.
Lo sé muy bien.
¿Por qué?
¿Te sientes incómodo conmigo?
No hay absolutamente ninguna necesidad.
Soy muy imparcial.
No soy cercano a mi hermano en absoluto.
Quien quiera comprar mi arte...
siempre es bienvenido.
Es un placer conocerte también.
Directora Sim Mi Young.
Incluso sabes mi nombre.
Celebraremos una fiesta del 20 aniversario de nuestra galería en 3 días.
¿Estaría bien si te invito?
Es una fiesta especial solo para VVIP.
Haré todo lo posible para ganar tiempo.
Por aquí.  Sí.
Justo por aquí.
Oh mi.  Usted está aquí, Sra. Hong.
Yo iba a llamarte.
Café.
Sí, señora.
Me dolía un poco la cabeza.
Me enteré de que se canceló el compromiso de su hijo.
Casi se mete en un matrimonio fraudulento.
Nos engañaron completamente diciendo que era una hija adoptiva.
¿Para qué se llevan a nuestra familia?
Si traemos a una chica cuyo linaje es un misterio,
Sólo terminaremos enturbiando nuestra línea familiar.
Los que provienen de entornos sucios siempre terminan...
mostrándolo de alguna manera.
Cuando la presentaste como tu futura nuera...
Dios mío.
Llevaba una imitación.
Tuve un mal presentimiento sobre ella en el momento en que la vi.
Si hablamos de malos sentimientos,
Tu sobrino es aún peor.
Simplemente no tiene ese brillo noble.
¿Quizás...?
¿Un hijo que el presidente Sim tuvo fuera del matrimonio?
¿Bien?
Tiene una mirada un poco lúgubre en sus ojos.
Y mira cómo al final está arruinando la imagen de la familia.
Ni siquiera puedo levantar la cabeza en público por la vergüenza.
(Habitación 303)
¿Adónde fue el paciente?
¿Sra. Han Mone?
Ella se acaba de ir.
Tenía una sesión a la que llegar.
¿Un rodaje?
Deberías haber llamado para decir que llegarías tarde.
Michell nos reprendió porque no estabas aquí.
¿Por qué estaba tu teléfono apagado?
Tenía mis razones.
No hay tiempo.  Apurarse.
Es exasperante.
Esa bruja Michell.  ¿Y qué si ella es la directora?
¿Por qué se desquita con nosotros?
Podría darle una paliza si nos encontráramos en otro lugar.
¿Debería hacer eso?
No le pongas la mano encima.
¿Qué?  ¿Dijiste eso cuando la abofeteaste?
michel...
Es la hermana mayor de Ji A.
¿Ji A?
¿La Song Ji A que conocemos?
¿Es así como supo lo que le dijimos a Da Mi?
Y ella está haciendo la película...
¿Para molestarte, Mone?
¡Papá!
¡Mataste a mi papá!
¡Cortar!  ¡Bueno!
- Buen trabajo a todos.  - Gracias.
- Bien hecho.  - Gracias.
- Bien hecho.  - Buen trabajo.
- Gracias.  - ¿Qué es eso?
¿Hey qué estás haciendo?
No puedes disparar en estas condiciones.
No me saltaré la sesión fotográfica por algo como esto.
Terminaré la película...
Y no renunciaré aunque muera en el intento.
Ganaré Mejor Actriz
con esta película,
asistiré a todos los
festivales de cine,
y subir aún más alto.
Cualquiera que quiera puede venir a buscarme.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué te interpusiste en el camino del club de vuelo?
Porque necesito al presidente Sim para vivir.
¿Por qué?  ¿Por qué no puede morir?
¿Te rompe el corazón?
¿Quieres proteger al papá de K?
Dime.  ¿Por qué te interpones en mi camino?
Si el presidente Sim muere, tú también.
A menos que quieras volver a
prisión, debes
aprender a contenerte.
¿Estás preocupado por mí?
- ¿Tú?  - Puedes agradecerme.
O cómprame una comida.
Tres dos uno.
¿Cuando estas libre?
Cuando no tengo un rodaje.
Haré la reserva.
Mientras Matthew protege a la Sra. Geum,
Do Hyuk, tú me proteges.
Ningún matón ignoraría a una mujer que le salvó la vida.
Estoy rodeado de enemigos y
necesito que salgas con vida.
Tres y cuatro.
Los números deben estar conectados a Da Mi.
(Prueba de enlistamiento)
(Lee Da Mi)
(Deokseon 3-gil 34)
Estaba en algún lugar de aquí.
¿A qué se debe el cambio tan drástico?
¿Geum La Hui?
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo sabía.
¿Viniste aquí sin decirme que tomara todo el dinero del viejo?
Como si tuviéramos una alianza.
Eso fue destrozado hace mucho tiempo.
Vine por si acaso.
No es necesario que ambos perdamos el tiempo.
¿Qué pasa contigo?  ¿Por qué estás aquí?
Bueno, ya sabes, estoy lleno de energía.
¿No vivió Da Mi aquí una vez?
Deokseon 3-gil 34.
Los números que nos dio Kang Ki Tak eran esta dirección.
Ahora que estoy aquí, no estoy tan seguro.
La vieja casa ya no está.
Este parque infantil se construyó en el mismo lugar.
¿Por qué no pensé en eso?
El anciano tenía un lado infantil.
Le encantaba jugar al escondite.
Estoy bastante seguro
de que en algún lugar
de aquí hay enterrada
una enorme caja fuerte.
Un patio de recreo...
¿Qué fue eso?  ¿No nos viste aquí?
¿Había gente allí?
Estaba demasiado borracho para darme cuenta.
¿Por qué espiáis como un par de ladrones?
Que le pasa a el?
Estamos empapados.
¿Qué es este olor?
Apesto.
Vámonos por ahora.
¿Qué es este olor?  El maldito viejo.
(Deokseon 3-gil 34)
La sangre es lo importante.
¿Quizás...?
¿Un hijo que el presidente Sim tuvo fuera del matrimonio?
Moza loca.  ¡La mataré!
Hola, Do Hyuk.  Soy yo.
Diles a todos que se reúnan ahora mismo.
En la casa de Geum La Hui.
¡Moza loca!
Te haré pagar por hablar mal.
Tienes una nueva misión.
Ubicación, Galería Sungchan.
El día D es dentro de 3 días, la fiesta del vigésimo aniversario.
¿Cuál es la nueva misión?
Roba las pinturas reales de la sala VIP de la galería...
y reemplazarlos con falsificaciones de Go Myoung Ji.
¿Quieres que robemos también?
¿Por qué en la fiesta de aniversario?
El lugar estará lleno de invitados y seguridad.
¿Qué tal si reprogramamos?
¡Eh, tú!
¿Crees que te estoy pidiendo un favor?
Haz lo que te dicen.
Myoung Ji, consigue invitaciones para los siete aquí.
Bueno.
Atención.
La fiesta se lleva a cabo en la sala principal de exposiciones...
en el segundo piso.
La sala VIP con todas las obras de arte...
está aquí como puedes ver.
Si caminas rápido,
podrás llegar a la
sala VIP en un
minuto y 40 segundos.
Lleva todos los originales a la
camioneta que espera afuera
y, en su lugar, cuelga las
falsificaciones de la camioneta.
Disculpe.
¿Puedo ser excluido?
Una estrella como yo se nota fácilmente.
No hay excepción.
Están juntos en esto.
Si es una actividad grupal,
Déjamelo a mí, un veterano oficial de policía.
Robar también requiere resistencia.
Entrenaré duro al grupo durante dos días para aumentar su velocidad...
El responsable de esta misión...
Es Yang Jin Mo.
¿Yang Jin Mo?
¿Por qué él?
¡Me gradué de la Academia de Policía con honores!
Después de todo el trabajo que hice...
No Paeng Hee, que te gusta tanto.
La mataré primero.
Min Do Hyuk...
Nunca podré saber que soy Sim Jun Seok ni siquiera en su próxima vida.
En el momento en que reveles mi identidad,
esa mujer y tú ya no existirás en este mundo.
¿Qué?  ¿No puedes hacerlo?
Puedo.
Venderé mi alma si eso es lo que hace falta para lograrlo.
Bien, puedes hacer esto.
Siempre has sido un pedazo de basura, Yang Jin Mo.
Siempre has sido un perro o un cerdo que obedeció la palabra de K toda tu vida.
¡Más rápido!
¡Muévete más rápido y con más energía!
Odio el ejercicio más que nada.
Mirar.  Me tiemblan tanto las manos que no creo que pueda pintar.
¿No te importa si todos morimos por tu culpa?
¡No te quedes ahí parado!  ¡Sigue corriendo!
¡Arriba!
¡Vuelve a levantarte!
¡Vamos!
¡Han Mone, hazlo!  ¡Bueno!
¡Uno mas!  ¡Veinticuatro!
(Obongjip)
Comer hasta.
El pulpo pequeño es ideal para los chicos.  Comer hasta.
¿Qué tiene de divertido?
Mírense a todos.
Todos ustedes solían tener
éxito por derecho propio, y
ahora nos estamos llenando la
cara como si nos persiguieran.
¿No es gracioso?
¿A quién le importa cuando hay buena comida?
Comer hasta.
No he visto a Kang Ki Tak recientemente.
¿Has escuchado algo?
Se separó de Matthew.
¿Qué?
¿No es obvio?
Ninguno de nosotros lo ha visto.
De todos modos,
¿No es mejor para nosotros?
Estamos siendo observados...
por 2 personas ahora en lugar de 3.
Tengo mucha curiosidad por algo.
¿Cómo sabe Matthew tan bien acerca de K?
Incluso conoce los secretos más profundos de la familia de K.
Incluso sabía de...
La familia oculta del presidente Sim.
Sí.
¿Has olvidado que Matthew tiene acceso a TIKITAKA?
Apuesto a que espía a Sungchan de la misma manera que nos espió a nosotros.
No hay nada raro en eso.
Creo que eres tú el que es raro.
La razón por la que de repente te volviste tan dócil con Matthew.
La razón por la que dejaste a tu hijo con Matthew.
¿Esa chica es realmente tu hija?
¿Desde cuándo te preocupas tanto por mí?
Deja de hacer preguntas.
Termina.  Volvamos al entrenamiento.
¡Sí!
¡Una boca menos en la mesa!
(Cena de Baek)
Dos gukbap y una cerveza, por favor.
Una cerveza.
Toma asiento.
¿Estás haciendo esto para molestarme?
Te pedí que me invitaras, no que me compraras gukbap.
Y en un lugar...
¿A una hora de donde estábamos?
Mi primer trabajo a tiempo parcial cuando era adolescente fue en un restaurante gukbap.
Morcilla, cerdo hervido,
ya sabes, las sobras.
Mi familia se deleitó con eso.
Muchas gracias.
Bondad.
¿Por qué pediste alcohol?
¿Hay motociclistas para alquilar?
Es para ti, no para mí.
Pensé que querrías beber.
Aquí vamos.
Aquí.
¿Quieres un trago también?
¿No?
Min Do Hyuk, tú...
¿Por qué las mamás...?
¿Le importa tanto si sus hijos comen o no?
Me voy.  Puedes comer todo lo que quieras.
- Siéntate.  - No.
¡Siéntate!
¿Es tan difícil dejar que tu mamá te vea comer?
Algunas personas darían cualquier cosa por hacer eso.
Eres un psicópata.
Bondad.
Siéntate aquí.
Yo los tomaré.
Señora.
Un gukbap.
Es sólo para mí.  Un tazo'n.
Dama.
¿Cuándo pedí gukbap?
Pedí sopa de resaca con espinazo de cerdo.
Espinazo de cerdo.
Si no puede recibir pedidos, no debería estar en el negocio.
Pido disculpas.
Esta bien, lo que sea.  Tráeme la sopa.
Usted tenía razón.
Esto significa...
¿El gukbap es gratis?
Sí.  ¿Qué te dije?
Sólo tenemos que decir que se equivocó en el pedido.
¿No estás orgulloso de mí?
Sois un par de perdedores.
¿Qué?
¿Que acabas de decir?
¿Me dijiste eso?
De ninguna manera.
- Miel.  - ¿Qué?
Ven y toma una foto.  Es Han Mone.
Es Han Mone.  Ven aquí.
Soy fan.
- De ninguna manera.  - Toma una foto.
¿Cómo te atreves a tocarme, perdedor?
Piérdase.
El gukbap es un desperdicio para ti.
Deberías saberlo mejor.  Eres una celebridad.
Repitelo.
¿Publico esto y te retiro?
Publícalo todo lo que quieras.
Hazme quedar bien si puedes.
Harás cualquier cosa por comida gratis.
¿No tenéis vergüenza, mendigos tontos?
Te dejo hablar y hablas como si te hubieras limpiado la boca con un trapo.
Ey.
Yo también golpeo a las mujeres, ¿sabes?
Por qué tú...
¡Ey!  ¡Querida!
- ¿Estás bien?  - Aférrate.
¿Sabes cuánto costó esta chaqueta?
Estoy realmente bien.  Eso no me dolió en absoluto.
Eh, tú.  Deja de filmar.
Guardarlo.
Dije, deja de filmar.
Deja de filmar...
Cariño, ¿estás bien?
- Esto es genial.  - ¿Qué estás haciendo?
Publiquemos videos ambos.  Tú...
No.
ser publicado en todo el país como el asaltante del restaurante.
Bien vale.
- Está bien, déjalo ir.  Dios mio.  - ¿Estás bien?
- Vamos.  - Maldita sea.
Vamos a salir de aquí.
Estoy muy celoso de las personas cuyas mamás están cerca.
(El día de la fiesta de celebración del 20º aniversario de la Galería Sungchan)
Min Do Hyuk.
Hoy se convertirá en un día muy especial e increíble para ti.
Puedes esperarlo con ansias.
(Exposición del 20º Aniversario)
El fondo para sobornos de Sungchan.
Primero planeo sacar de contrabando las obras de arte de la galería.
Cambiaré todas las piezas reales por piezas falsas.
Y avergonzaré el nombre de tu padre.
- Hola.  - Hola.
- Aquí.  - Bueno.
Dirígete hacia allí.
- Hola.  - Usted está aquí.
Ella esta aquí.
¿Rojo y azul?
Hola.
Eres hermoso.
Gracias.
Te ves increíble.
Me encanta tu drama actual.
- Gracias.  - Gracias.
Matthew Lee, ¡bienvenido!
De hecho viniste.
Cuando dije que vendrías, todos los VVIP dijeron que también vendrían.
No te preocupes.
Mi hermano no vendrá.
No me importa.
Tengo planes importantes y debo correr.
Tenemos que vernos y eso será suficiente esta noche.
Felicitaciones por el 20 aniversario.
Qué vergüenza.
Tomemos una foto antes de partir.
Aquí.
Sonrisa.
Uno, dos, tres.
Me veo preciosa.
Uno mas.  Uno, dos, tres.
Hay 15 guardias...
y 12 cuadros en la sala VIP.
Una vez que suene
la alarma, tenemos
15 minutos hasta
que llegue la policía.
Para entonces debemos haber terminado.
Llevamos los originales
robados a la camioneta de afuera,
luego llevamos las
falsificaciones a la sala VIP...
y colgarlos.
-Cha Ju Ran.  - En modo de espera.
Ve Myoung Ji, guía el camino a la sala VIP.
Déjamelo a mí.
Necesito un descanso.  Estoy muy nervioso...
Sigo queriendo orinar.
¿Cómo es posible que un gato asustadizo como tú...?
¿Convertirse en policía?
Si este plan tiene
éxito, también
conseguiremos
algunas piezas, ¿verdad?
Entonces quiero el Friedrich.
Quiero el Klimt, no, Egon Schiele.
dinero.  ¿Quieres Monet?
No me interesan las pinturas.
Sólo quiero terminar esto e irme a casa a descansar.
En exactamente 30 minutos,
comenzaremos la misión.
¿Por qué sigue hablándonos informalmente?
Eres tan hermoso.
¿Hay algo que le falte, Director Sim?
Belleza, riqueza...
Tienes un buen ojo.
¿Por cierto cuál es tu nombre?
- Nam Chul... - Oh, un momento.  Lo siento.
Ah, bienvenido.
¿Hola?
Tía.  Felicitaciones por la fiesta del 20 aniversario.
Oh mi.  ¿Es este Jun Seok?
Oh mi.  ¿Dónde estás?  ¿Estás en Estados Unidos?
No lo sabías.
Ha pasado un tiempo desde que regresé a Corea.
El vestido que llevas hoy es muy bonito.
Qué gran color cobalto.
Eres...
¿Estás aquí?
Te preparé un pequeño regalo.
- Estoy seguro de que te gustará.  - Oh, no.
- Te gustan los sombreros vanguardistas, ¿verdad?  - ¿Dónde estás ahora mismo?
Nos vemos ahora mismo.  Vendré a ti.
Hola, Sim Jun Seok.
¿Está tratando de arruinarme o qué?
(Presidente del Grupo Sungchang, Sim Yong)
Dije que no iría.
No tengo tiempo para ir de fiesta ahora mismo.
Yong.  Jun Seok llegó a la galería.
¿Está seguro?
Incluso me trajo un regalo.
Ven aquí y llévatelo ahora mismo antes de que arruine mi fiesta.
Prepara el coche en este instante.
- Oh mi.  - ¿Qué está pasando?
- ¿Qué pasó?  - Director Sim.  ¿Estás bien?
Debes haber bebido demasiado.
Jun Seok está aquí.  Necesitamos atraparlo de inmediato.
¿Qué?  ¿Quién está aquí?
Sim Jun Seok, mi sobrino.
¡El hijo de mi hermano está aquí!
- ¿Sim Jun Seok?  - ¿Qué está pasando?
- Ya es hora.  - ¿Qué?
- Por favor calmate.  - ¿Qué?
Por favor calmate.
- ¿Qué está pasando?  - Vamos.
Usted no puede hacer eso.
- Por favor deje de.  - Oh, no.
- ¿Lo que está sucediendo?  - Todos, cálmense.
- Oh Dios.  - No puede hacer eso, señora.
- Oh mi.  - No puedes hacer eso.
- Por favor calmate.  - No puede hacer eso, señor.
Hola.
Oh mi.  ¿No eres tú Mateo?
Soy.
¿Por qué estás vestido tan humildemente?
Casi no te reconocí.
Pero claro, pareces noble...
independientemente de lo que uses.
Eres el director Hong Ji Na.  ¿Bien?
¿Me conoces?
Por supuesto.
¿Cómo podría no conocer a la esposa del Grupo Jijoong?
El director Sim me dijo...
Había una pieza en la sala VIP que quería mostrarme.
¿Podrías liderar el camino?
¿El director Sim te dijo eso?
Sí.
Eso es una novedad para mí.
No cualquiera puede entrar allí.
Sólo el presidente Sim y yo podemos.
Si lo pones de esa manera,
Eso me hace triste.
Soy...
no cualquiera.
¿Qué se siente morir en manos de un farsante?
Tenemos un gran problema.  K está aquí.
El director Sim lo dijo claramente.
- ¿Qué?  - ¿Qué?
¿K?
Creo que K se ha dado cuenta.
¿No deberíamos detener la misión?
Por supuesto.  Deberíamos correr ahora mismo.
¿Qué estás haciendo?
Informe a Matthew ahora mismo.  ¡K está aquí!
Si explota la galería, seremos nosotros los que moriremos.
No podemos cambiar ningún plan...
Hasta que recibamos nuevos pedidos de Matthew.
Mueve las pinturas primero.
¿Qué estás esperando, Go Myoung Ji?
Sígueme por aquí.
Mateo.  Contestar el teléfono.
Dios mio.  ¿Por qué no contesta?
Primero necesito atrapar a ese punk, K.
Maldita sea.
- Ir.  - Ir.
Tranquilizarse.
El Grupo Sungchan pronto será investigado por la fiscalía.
Se sospechará que venden obras de arte falsas.
Encontrarán su ruina al convertirse en farsantes que tanto detestaban.
(Exposición del 20º Aniversario)
Aquí.
¿Qué pasó?
Min Do Hyuk no está aquí.
¿Qué?
¿A dónde fue en un momento como este?
¿Algo salió mal?
Esta misión ha fracasado.  Detengámonos aquí.
Algo inesperado sucedió.
Decido si parar o no.
Toma dos pinturas cada una mientras practicamos...
y despegar de inmediato.  No tenemos tiempo.
Date prisa antes de que K haga algo.
Eres un bastardo loco.
Si K nos atrapa y nos mata, ¿asumirás la responsabilidad?
Esa no es la única manera de morir.
Dios mio.
Muévete rápido.
Oh, no.
Dios, estoy tan mareado.  Me duelen los dedos.
- Aquí y aquí.  - Ah, director Sim.
Oh, no.
¿Dónde está Jun Seok?
No puedo encontrarlo.
Estuve muy sorprendido.
¡Mírame!
¿Qué estás haciendo?  Ve y encuéntralo ahora.
¿Qué?
El sospechoso del asesinato, Sim Jun Seok, está en esta galería.
¿Quién dijo tal cosa?
Sim Jun Seok llamó él mismo a la policía.
Este es Sim Jun Seok.
Si quieres conocerme, ven a la Galería Sungchan.
Llevo una camisa a cuadros y una gorra de béisbol negra.
Eso es suficiente para encontrarme, ¿verdad?
Cerraremos todas las puertas de la galería.
Esta es la policía.
Un sospechoso de asesinato está aquí.
- ¿Qué?  - Mantén la calma y quédate en un solo lugar.
- ¿Qué?  - ¿Un sospechoso de asesinato?
- Por favor, acércate.  - ¿Qué?
- Por favor, acércate.  - Por favor ven por aquí.
(Policía)
- ¿Qué está pasando?  - No lo sé.
- Bondad.  - ¿Qué están haciendo?
¿Qué es eso?
¿Qué es esa silla?  No estaba aquí antes.
¿Qué está pasando?
¡Alguien murió!
¿Adónde vas?  ¡Las pinturas!
¡Maldita sea!
La puerta está cerrada.
No se abre.
Creo que cerraron todo el edificio.
¡Creo que nos pillaron!
El problema no es que hayamos robado los cuadros.
En el peor de los casos, podríamos ser acusados ​​de asesinato.
Ninguno de nosotros es el culpable.
Estuvimos juntos todo el tiempo.
Ella tiene razón.  Pase lo que pase, tenemos que ser la coartada del otro.
¿Nos creerán?
Ya hemos hecho muchas cosas malas.
¡Min Do Hyuk!  ¿Está ahí?
¡La puerta está cerrada!
¿Me escuchas?  ¡Min Do Hyuk!
Esperar.
Creo que lo vi antes.
Por el túnel secreto de allí.
¿Qué está haciendo él esta vez?
¿Crees que nos tendió una trampa?
¿Para incriminarnos por asesinato?
¿Viste el rostro de la mujer muerta?
La conocemos.
Sra. Hong del Grupo Jijoong.
¿Sra. Hong?
Charlan entre ellos en TIKITAKA.
¿Quién crees que la mató?
Primero, salid todos de aquí y volved a la fiesta.
Pensaré en una forma de trasladar los cuadros reales en la furgoneta.
Matthew nos cubrirá.
¡Date prisa y muévete!
Esperar.
No debemos hacer nada que parezca sospechoso.
Actúa con naturalidad y calma.  Como si nada hubiera pasado.
Como si simplemente estuviéramos disfrutando de la fiesta.  Estate calmado.
Fue perfecto.
No hay mejor socio que tú.
Hay una última cosa...
que necesito que hagas por mí.
El objetivo final de la misión de hoy.
Min Do Hyuk.
¿Pueden todos los invitados en la galería...?
¿Por favor ven al salón de fiestas ahora mismo?
Repito.
¿Pueden todos los invitados regresar al salón de fiestas?
Ésto es una emergencia.
¡Detective Kwon!
¡Estamos en problemas, señor!
Encontramos un cuerpo.
¿Qué?
Por favor síganos.
Maldita sea.  ¿Qué es esto?
Perdonanos.
- ¿En realidad?  - No puedes irte.
Todos se están yendo.  ¿Por qué no podemos?
Somos la policía.  No puedes irte todavía.
Por favor siga las órdenes.
No puedes salir.
¡Oh Dios mío!
¿Qué es eso?
- ¡Oh, no!  - ¡Señorita Hong!
¡Muevase a un lado!
- ¡Muevase a un lado!  - ¡Muevase a un lado!
- ¿Qué...? - Hazte a un lado.
No debes estar aquí.
(¡Padre! ¿Recuerdas lo que pasó ese día?)
Yong.
Es Jun Seok.
¡Jun Seok hizo esto!
- ¡Por favor quédate atrás!  - ¡Oh Dios mío!
¿Qué es esto?
- ¡Muevase a un lado!  - ¿Qué diablos está pasando?
(¡Padre! ¿Recuerdas lo que pasó ese día?)
¡Miel!
Sr. Gu.
¿Dónde estás?
Jun Seok...
- Miel.  - Jun...
¡Cariño, despierta!
¡Despertar!
¡Miel!
¡Señor Gu!
Sr. Gu...
Jun Seok.
¿Tú hiciste esto?
¿Por qué?
Jun Seok.
¿Por qué diablos hiciste esto?
Padre...
No... bueno...
Mamá seguía diciendo algo raro.
Ella dijo que yo era un farsante.
No cambié en absoluto.
¡Soy la misma persona que era antes!
Padre.  Recuerdas lo que pasó ese día, ¿no?
El día que maté a mamá.
El día que fui completamente abandonado por ti.
Ahora les toca a usted y al Grupo Sungchan ser juzgados.
Y tu verdadero hijo...
¿Por qué crees que le di a Min Do Hyuk...?
¿Una camisa a cuadros como regalo?
¡Esperar!
- Por favor, quédate atrás.  - ¿Qué es esto?
- ¡No puedes pasar!  - Vámonos.
- Esperar.  Por favor.  - ¿Qué es esto?
- ¿Qué es esto?  - ¡Oh mi!
- ¡Déjanos ir!  - ¡Por favor quédate aquí!
- Todo seguirá según lo previsto.  - ¿Qué es esto?
- ¿Qué?  - ¡Esperar!
Jin Mo, muévete.
¿Qué estás haciendo?
Esperar...
¿Por qué crees que Min Do Hyuk tenía mi precioso reloj?
El reloj que mi padre me regaló.  El único...
reloj de diamantes hecho a mano.
¿De dónde has sacado esto?
Hay sangre encima.
Sí.  Lo encontré en el baño.
Lo guardé por si pertenecía a Sim Jun Seok.
¿Puedes revisar?
Seguro.
(JS Sim)
Es.
Viendo que las iniciales son iguales,
Estoy seguro de que pertenece a Sim Jun Seok.
Arrestenlo.
Esperar.  ¿Qué estás haciendo?
Todo esto es una trampa que preparé.
Mi plan para convertir a Min Do Hyuk en el asesino, Sim Jun Seok.
Le devolveré el nombre, Sim Jun Seok, a ese punk ahora.
En mi camino.
Se honesto.
Estás...
trabajando con Sim Jun Seok.  ¿Bien?
Ayudaste a Sim Jun
Seok a cometer un
asesinato, te deshiciste
de las pruebas,
y lo ayudó a escapar.
¿A dónde se escapó Sim Jun Seok?
¿Cuántas veces debo decirte que no soy yo para que lo entiendas?
¡Ey!
Sientate derecho.
Señor, le estoy diciendo...
que soy yo quien quiere matar a ese imbécil.
Él es el asesino que mató a mi familia.
Entonces ¿qué hiciste en ese momento?
¿Qué estaba haciendo cuando murió la víctima?
Cuéntame todo lo que hiciste...
desde que ingresé a la galería a las 9:20 p.m.
Sé que tienes antecedentes.
¿Sabes cuántas veces...?
¿Te pillamos actuando de forma sospechosa ante las cámaras de CCTV?
Llame al presidente Matthew Lee.
Él probará mi inocencia.
Por favor, dame mi teléfono para poder llamar a Matthew.
Date prisa y dámelo.
(Llamadas)
(Mateo)
(Min Do Hyuk)
Logró llamarme.
Noticias de última hora.
Anoche, en la fiesta del 20º
aniversario de la Galería Sungchan,
la esposa del presidente del
Grupo Jijoong, Hong, fue asesinada.
El principal sospechoso es Sim Jun Seok, heredero del Grupo Sungchan.
La policía ha revelado que Sim escapó en el lugar,
Min Do Hyuk.
(El sospechoso Sim Jun Seok huye y evita el arresto)
Para proteger a Sungchan, mi padre haría...
cualquier cosa despiadada,
incluso hacia su propio hijo.
Lo garantizo.
(Fiscalía, modus operandi del sospechoso Sim Jun Seok idéntico para ambos asesinatos)
Morirás a manos de tu padre, seguro.
Si el sospechoso Sim...
El secretario jefe del presidente
se puso en contacto con
nosotros y nos informó que
durante la reunión de esta mañana,
El presidente pidió que se reabriera el caso de Bang Da Mi.
La única manera de que el Grupo Sungchan sobreviva...
es traer de vuelta a Jun Seok,
entonces nos pidieron que tomáramos una decisión rápida.
¿Cómo le va al presidente Sim?
Apuesto a que quiere morir.
Pronto, las cosas saldrán como deseas.
¡Bravo!
Qué vas a hacer...
¿Sobre Min Do Hyuk?
Sólo déjalo.
Su padre debería actuar primero para encerrarlo.
Sí, señor.
Y si...
No lo sabía...
tu relación conmigo en aquel entonces,
¿Qué nos hubiera pasado?
Padre.
No digas eso.
Solo soy una secretaria que te apoya.
Incluso si volviéramos a ese día,
Yo hubiera tomado la misma decisión.
La gente no es capaz...
de todos modos distinguir entre lo real y lo falso.
Simplemente creen en lo que quieren creer.
Creo que es hora de reunirnos con el presidente Sim.
- ¡Apurarse!  Prepararse.  - ¡Vamos!
Repasemos la parte de atrás.
Bienvenido.
El presidente te está esperando.
(Presidente del Grupo Sungchan, Sim Yong)
Escuché que querías conocerme.
Finalmente nos encontramos.
Bondad.  Muchas gracias por traerme comida.
- Siéntate.  - Sí, señor.
Son bulgogi.
¿Qué está pasando?
¡Cosiguele!
(Policía Digna y Limpia)
(Policía de Gangnam)
¡Ey!
Min Do Hyuk.  Congelar.
(Policía)
Arrestenlo.
¡Alto ahí!
Min Do Hyuk.  Ríndete ahora.
Vamos.
¡Min Do Hyuk!  ¡Aqui!
¿Qué...? ¡Oye!
- ¿Qué...? - ¡Dios mío!
¡Alto ahí!
¡Bloquea las salidas!
¡Apresúrate!
(La fuga de los siete)
Estoy seguro de que hay algo entre K y yo.
No puedes perder contra K.
¿Estás seguro de que ese niño de hace cinco años murió?
¿Es cierto lo que ustedes están diciendo?
¡Nunca he hecho eso!
Es un placer conocerle, Sr. Sim Jun Seok.
Voy a decirles a todos quién es realmente Matthew.
El culpable que asesinó brutalmente a mi esposa...
Me deshice de Min Do Hyuk.
Voy a hacerlo yo mismo.